jméno
- NPrime    N'
- O(log n)
- sublinear
- the upper bound (lower)
- amortised

polylog? 
něco s the book?

thumbnail
- drake meme? (copyright!)






při vysvětlování complexity udělat nový slide, kde je něco jako:
one starting node: n operations
number of starting nodes: n
svorka: n^2 operations

v popisu algoritmu dát znova modrou ne červenou

když se zobrazí node mimo trojúhelník, tak by se měl znova zobrazit trojúhelník



zeptat se na discordu na copyright


pridat do fyzikalni simulace bfsko

sjednotit font, barvy





Vašek V

při kreslení filesystému se ztratí popisky 

potřeba u kvadratického alg. dodělat jak to vypadá když to skončí (vyznačit na konci největší čísla?)

trojúhelník by se měl zvětšovat po částech

self.play(x.animate.shift(RIGHT).scale(2))

rozložit strom na kamada-kawai a pak až znova najít "existenční" nejdelší cestu

v bfs se nezobrazí jednička

občas se čísla v bfs zobrazí jinak

úvod animace se spoustou stromů aby to bylo víc smooth

-s renderuje jen posledni snimek



----------------
nedůležitá todo

bublina u erdose


umi erdos mrkat?

kdyz se pisou texty tak at vsechny skonci nastejno

grafy se zobrazují divně přes obrázky (!)

STROM: nejdřív se zvětší dva vrcholy a zčervení
pak se objeví červená hrana
pak se na chvíli ztuční
pak se odtuční a odčervená
pak se ztuční a zčervená druhá cesta, po hranách
pak se odtuční a odčervená druhá cesta a zmizne hrana a odčervení všechny vrcholy


změnit barvu stromu / silnější hrany?


--------------
strom alg 64 0
strom analyza 21 9