jméno
- NPrime    N'
- O(log n)
- sublinear
- the upper bound (lower)
- amortised

polylog? 
něco s the book?


při vysvětlování complexity udělat nový slide, kde je něco jako:
one starting node: n operations
number of starting nodes: n
svorka: n^2 operations

v popisu algoritmu dát znova modrou ne červenou

zeptat se na discordu na copyright

sjednotit font, barvy





Vašek V

při kreslení filesystému se ztratí popisky 

potřeba u kvadratického alg. dodělat jak to vypadá když to skončí (vyznačit na konci největší čísla?)

trojúhelník by se měl zvětšovat po částech

self.play(x.animate.shift(RIGHT).scale(2))

v bfs se nezobrazí jednička

občas se čísla v bfs zobrazí jinak

úvod animace se spoustou stromů aby to bylo víc smooth





----------------
nedůležitá todo

bublina u erdose


kdyz se pisou texty tak at vsechny skonci nastejno

grafy se zobrazují divně přes obrázky (!)

STROM: nejdřív se zvětší dva vrcholy a zčervení
pak se objeví červená hrana
pak se na chvíli ztuční
pak se odtuční a odčervená
pak se ztuční a zčervená druhá cesta, po hranách
pak se odtuční a odčervená druhá cesta a zmizne hrana a odčervení všechny vrcholy


změnit barvu stromu / silnější hrany?


--------------
strom alg 64 0
strom analyza 21 9
-s renderuje jen posledni snimek